---
title: 数据接口问题
---

# 数据接口问题

> 自研 / 数据接口问题 · 共 71 条知识

## 全部条目

- [0税率标志zeroRateFlag取视图结果，不自动赋值,零税率标识：空,非零税率;1,免税;2,不征税;3,普通零税率；1、当税率为：0%，且增值税特殊管理：为“免税”， 零税率标识：需传“1” 2、当税率为：0%，且增值税特殊管理：为"不征税" 零税率标识：需传“2” 3、当税率为：0%，且增值税特殊管理：为空 零税率标识：需传“3”](./FX-20230903-003.md)
- [查询医保结算清单5262，5267接口，根据返回条目数来分页查询，现发现有一个门店查询结果没有条目数节点，造成分页循环不能停止，程序卡死。](./FX-20230203-010.md)
- [单据金额超过发票限额，需要拆分进行开票，原有2种拆分规则，按数量拆分：数量拆分成整数，金额接近开票限额；按金额拆分：金额是开票最大限额，数量不变，修改单价](./FX-20230327-024.md)
- [电子追溯码校验增强版，新增多重校验拦截；
1.多次销售拦截；
2.销售后退货，然后再次多次销售拦截；](./FX-20250331-042.md)
- [调用钉钉创建审批流请求异常](./FX-20241216-016.md)
- [发票查询中点发票冲红，报错](./FX-20240902-011.md)
- [发票各种字段超长提交报错，发票不超过230位；地址不能大于80位，电话不能大于20位，地址电话合计不能大于100位](./FX-20221203-023.md)
- [各地药监核查验证率问题，验证率低下如何处理](./FX-20260427-018.md)
- [进销存上传3501-3507，更换了带A的接口3501A-3507A之后，由单条数据调用接口变成批量数据上传，会报错 “调用国家医保接口出错!错误信息:该就地统筹区还未启用省医保接口!!!
请核实就医地统区!!!”](./FX-20241008-014.md)
- [玖宫格提单数据重复](./FX-20250804-006.md)
- [开具发票时，提示明细中折扣行必须紧挨被折扣行之后](./FX-20240104-015.md)
- [客户电脑上不能使用注册表组件microsoft.win32.registry 来获取文件类型](./FX-20240702-007.md)
- [客户电脑上不能使用system.drawing 组件，无法保存图片](./FX-20240702-006.md)
- [客户反馈医保接口退款时候没有个人支付金额以及个人现金支付数据](./FX-20240505-003.md)
- [客户一张单据明细非常多，诺诺开票有限制，明细行不超过2000条。](./FX-20241008-017.md)
- [快递鸟接口更新，增加参数 DeliveryMethod  送货方式（安能必填）](./FX-20251009-005.md)
- [快递鸟增加字段IsSubscribe 是否订阅轨迹推送，1:订阅默认，0:不订阅；](./FX-20260209-015.md)
- [美团接口中客户需要区分商家优惠与平台优惠，](./FX-20240812-034.md)
- [美团新订单推送，接口报414错误](./FX-20240902-008.md)
- [某些地区，药店门诊需要按门诊流程调用接口
智慧医保，增加门诊结算流程，门诊结算2201-2203-2204-2206-2207；
](./FX-20241104-009.md)
- [诺诺发票查询接口，结果里没有发票金额和发票明细，导致后续的冲红操作取不到值。](./FX-20241202-003.md)
- [诺诺发票更新，开票增加2个字段certificateType，specificFactor](./FX-20240305-012.md)
- [诺诺发票数电，备注不超过200，之前非数电的是不超过230；](./FX-20240305-015.md)
- [诺诺接口开票抬头项客户相关信息均为空值](./FX-20251222-026.md)
- [诺诺C纸票分机号问题，可以查询下一张发票号，开票报分机号不存在；](./FX-20240506-012.md)
- [人福费用报销保存报错，无法正常对接诺诺票夹程序](./FX-20230204-013.md)
- [三医院IPS平台上传追溯码，追溯码太多，接口接收不了，显示报错 &#123;"code":0,"message":"Request body too large."&#125;](./FX-20250705-007.md)
- [上传数据到码上放心平台时提示报错：
 "没有操作权限.【AppKey:351***22,企业:XXXXXX药业有限公司"](./FX-20251023-025.md)
- [十堰地区医保月结申请经常提示和中心对账不平，但总金额没错](./FX-20230905-011.md)
- [使用.net框架调用医保控件出现“0XX....”或闪退的系统错误，改用delphi来调用医保控件，delphi提供调用医保控件的服务。](./FX-20241202-001.md)
- [使用delphi制作一个http服务](./FX-20241202-002.md)
- [市医保992001接口上传失败](./FX-20241105-017.md)
- [顺丰快递面单无法打印，提示‘下单方式不符合’](./FX-20231106-018.md)
- [天猫订单获取明文的顾客敏感信息（姓名地址电话）失败，返回空
导致不能打单发货](./FX-20250407-009.md)
- [天猫增加新店铺，绑定原来的appkey，继续使用接口功能](./FX-20250506-001.md)
- [同单位多单据合并开票，出库，退货，退补价单据都有。](./FX-20230203-012.md)
- [现象：通过接口生成金蝶凭证号顺序达不到客户要求。
背景：金蝶系统接收凭证会自动生成新的凭证号且没有批量接口](./FX-20231107-048.md)
- [需要新增得物打印组件](./FX-20241104-010.md)
- [需要新增美团打印组件。](./FX-20250804-004.md)
- [要求在医保网内提供服务，不能上外网，智慧医保的服务端不能联网，就不能通过云服务验证科情产品](./FX-20240604-012.md)
- [一键打印，面单任务，快递鸟接口，增加参数。](./FX-20230903-004.md)
- [一键打印对接新的组件：小红书打印组件和微信视频号打印组件](./FX-20231106-020.md)
- [医保冲正接口异地结算数据冲正不成功](./FX-20241104-013.md)
- [医保接口，输入输出内容中存在生僻字，特殊字符的，会造成程序闪退，问题100%重现，那目前医保程序闪退的原因确定是字符问题。](./FX-20251009-006.md)
- [医保接口优化，1312，991006到991009，这几个接口都增加接口参数](./FX-20240506-013.md)
- [医保异地结算记录无法保存到ERP](./FX-20221031-052.md)
- [医保月结提示“金额不对”或“未获取需要清算的数据”](./FX-20250214-007.md)
- [医院处方平台接口，接收部分平台报文出现乱码问题。](./FX-20230203-005.md)
- [宜昌地区医保接口要求需要传app_id的值](./FX-20240104-011.md)
- [银海７２０９接口，参数需要根据文档一致，区分大小写](./FX-20240327-058.md)
- [有门店很多，进销存上传和每个月5262，5267下载保存，这种跟服务端，数据库交互有压力的](./FX-20250121-032.md)
- [原发票拆分逻辑，同一商品的负数明细，正数冲抵明细行金额超过开票限额，这种情况需要手动调整数据进行开票](./FX-20230203-011.md)
- [在对接金蝶资料接口时，返回的是多页的数据集，需进行循环存储至本地，但不清楚具体页数，不好判断循环次数](./FX-20250122-066.md)
- [在智慧医保-电子处方流转过程，输入空，返回7204处方下载的信息：病种，药品明细，处方pdf。](./FX-20250804-005.md)
- [智慧医保-武汉上传查询 界面中，增加3507信息删除功能；](./FX-20240805-015.md)
- [智慧医保，5262，5267 结算列表查询中，多显示基金支付金额字段；](./FX-20240805-016.md)
- [智慧医保，读卡后险种和病种进行排序，最新有效的放前面
增加双定点配置](./FX-20240305-017.md)
- [智慧医保处方流转流程完成后，在销售药品2101，2102时要调用7207药品出库接口](./FX-20230903-005.md)
- [智慧医保电子处方流转，界面中的"药品销售出库明细上传"按钮，在线下处方是灰色的](./FX-20250908-010.md)
- [智慧医保发布2.0.0.21，接口输入字符串转json再转string输入；](./FX-20250901-001.md)
- [智慧医保客户端保存5262，5267结算列表报错
Exception:发生一个或多个错误。---&gt;System.Except:com.kteamwork.app.HttpService.SaveData](./FX-20250908-009.md)
- [智慧医保收集 各客户和实施人员反馈问题进行更新](./FX-20250506-003.md)
- [智慧医保小程序5262结算记录无法保存记录到时空](./FX-20231107-054.md)
- [智慧医保中，单据申诉查询接口3701已测试，可以使用](./FX-20250603-009.md)
- [智慧医保中，线上处方和线下处方，用的是同一个界面，传递的数据不同，有的人不知道导致报错
](./FX-20240604-011.md)
- [专票冲红，备注加上“开具红字增值税专用发票信息表编号ZZZZZZZZZZZZZZZZ”字样](./FX-20221203-025.md)
- [ksoa医保按要求更新，druginfo节点增加2个字段，minpacunt_drug_trac_cnt(本次结算应上传最小包装药品追溯码数量);mcs_trac_cnt本次结算应上传耗材追溯码数量)；](./FX-20250506-002.md)
- [KSOA医保接口，在正向收款时，根据tmp_pos_mast 表 rxChkBizSn 字段是否有值判断是不是走了电子处方流程，有值调用7207药品销售出库明细上传接口
在退货收款时，根据tmp_pos_mast 表 rxno 字段判断是否有处方，调用7208药品销售出库明细撤销接口](./FX-20231104-013.md)
- [ksoa医保接口需要对接武汉医保相关功能](./FX-20240506-015.md)
- [ksoa医保接口dll，setup.ini 文件 [system] 下增加 iswh=0，1就是要调用武汉医保的各种校验保存，0 是不调用；
setup.ini 文件 [system] 下增加regerName=regerCertno=，处方读取顾客社保卡；](./FX-20250603-008.md)
- [sql中去除特殊字符，换行，回车，|\u0000|\u0001|\u0002|\u0003|\u0004|\u0005|\u0006|\u0007|\u0008|\u0009|\u000a|\u000b|\u000c|\u000d| ...等等](./FX-20221212-038.md)
